¿De qué manera la visualización de una diferencia entre dos versiones de un archivo lo ayudó a ver el error que
¿Fue presentado?

    Complete su respuesta aquí

¿Cómo podría tener un acceso fácil a todo el historial de un archivo hacer que usted tenga más acceso?
¿Programador eficiente a largo plazo?

    Complete su respuesta aquí

¿Cuáles crees que son los pros y los contras de elegir manualmente cuándo crear un
confirme, como lo hace en Git, vs tener versiones guardadas automáticamente, como Google
docs hace?

    Complete su respuesta aquí

¿Por qué cree que algunos sistemas de control de versiones, como Git, permiten guardar múltiples
archivos en una confirmación, mientras que otros, como Google Docs, tratan cada archivo por separado?

    Complete su respuesta aquí

¿Cómo puedes usar los comandos git log y git diff para ver el historial de archivos?

    Complete su respuesta aquí

¿De qué manera el uso del control de versiones lo hará más seguro para realizar cambios que
¿Podría romper algo?

    Complete su respuesta aquí

Ahora que ya tiene configurada su área de trabajo, ¿para qué quiere intentar usar Git?

    Complete su respuesta aquí